Bebé, qué bella te ve'
¿Cómo te llama' y de dónde ere'?
Tiene un acento que no sé muy bien

También quiero saber
Si eres de lejo' o si te vuelvo a ver
Algo con ese flow por aquí no se ve
Baby, yo le llego a dónde quiera que esté', eh, eh

Oh, ah, diablo, mami
Oh, eh, naciste pa' mí
Oh, eh
Bebé, te noté que no eres de aquí

Oh-oh-oh-oh, ah, diablo, mami
Oh, eh, naciste pa' mí
Oh, eh
Si esto fuera un draft, tú fuera' first pick

Yo no sé si encontrarte fue cuestión de suerte
Adivinar tu acento, bae, no es mi punto fuerte
Pero seas de dónde seas, mami, quiero tenerte
En la cama del otro, gritando: Real hasta la—

Real las ganas cuando bailas
Y haces que de todo me distraiga
Baby, solo avisa cuando salga'
Mami, para hacerte cosas que yo sé
Que te gustan mientras esperamos que el Sol caiga

Ese cuerpo es skinny como TINI, y ella lo luce en bikini
En la playa, en su corrillo, mientras bebe Dry Martini
Los pibes haciendo wheele, pero ella dentro de la mini
Titerita de barrio, escucha Ñengo, Anuel y YOVNGCHIMI

Mami, ojalá te quede' a dormir acá
Quiero aprenderme tu nombre, pero no me dice' na'
Yo no sé cuándo viniste, tampoco cuándo te vas
Yo siempre ando por la isla, por si me quiere' encontrar

Oh, ah, diablo, mami
Oh, eh, naciste pa' mí
Oh, eh
¿Te mudaste pa' acá o viniste de trip?

Oh-oh-oh-oh, ah, diablo, mami
Oh, eh, naciste pa' mí
Oh, eh
Si esto fuera un draft, tú fuera' first pick (yeah, esto es Maluma, ba-ba-baby)

Tú me tiene' maquinando
Imaginándote encima de mí, brincándome
El porrito y el guaro
Es lo que me tiene aquí pensándote

Ma, dime dónde vas
Detrás de ti yo voy a estar
Te bajo pa' Medallo si te quiere' escapar
Una chimba cómo tú, es que yo me quiero robar

Ma, dime dónde va'
Detrás de ti yo voy a estar
Viajamo' en jet privado, normal
Sube una foto para irnos viral

Diablo, mami, qué abuso tú tiene'
El cuerpo perfecto y qué rico huele'
Sabe que está buena y frontea porque puede
Es diablita, a ella le gustan las nena' y los nene'

Una nena buena vuelta mala
Las decisione' la transformaron en diabla
Y se empoderó, al ex lo superó
Pa'l carajo lo mandó cuando ese pendejo volvió

Ella no es como antes'
Le cubro el corazón que le rompió otro gánster
Si todo' los hombre' somo' iguale', ¿qué vamo' a hacer?
Todo lo que vale la pena no es fácil, bebé, uh-ah

Shorty, se mantiene natural
La baby no se quiere operar
Dice que en el mundo hacen falta persona' que sean más real

Shorty, se mantiene natural
La baby no se quiere operar
Dice que en el mundo hacen falta persona' que sean más real (Maluma, ba-ba-baby)

Oh, ah, diablo, mami
Oh, eh, naciste pa' mí
Oh, eh
Bebé, te noté que no eres de aquí

Oh-oh-oh-oh, ah, diablo, mami
Oh, eh, naciste pa' mí
Oh, eh
Si esto fuera un draft, tú fuera' first pick

Real hasta la muerte, ¿oíste, bebé?
Los intocable', ¿oíste, bebé?
La AA
DJ Luian, Mambo Kingz
Mambo Kingz, Mambo Kingz

Mera, dime, Luian (Quevedo con Anuel, yeah-eh-eh-eh)
Mera, dime, Maluma (oh-oh)
Mera, dime, Quevedo, brr

Anuel AA, Quevedo
Siempre flow Maluma, siempre Real G
Yeah, yeah
Dímelo, BF
Hear This Music, ¿oíste, bebé?